Repository: Ice-Programmer/SparkHireApp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# addressHintText
source: Please enter your address
ja: 所在地を入力してください

# addressText
source: Address
ja: 所在地

# ageText
source: yrs
ja: 歳

# appSlogan
source: A spark ignites, and the chance is yours
ja: ひらめきの火花、チャンスは君のものだ

# appleLoginText
source: Sign in with Apple
ja: Appleでログイン

# bachelorText
source: Bachelor
ja: 学士

# backText
source: Back
ja: 戻る

# beginDateText
source: Start Date
ja: 開始時間

# belowHighSchoolText
source: Below High School
ja: 高校未満

# cancelText
source: Cancel
ja: キャンセル

# confirmText
source: Confirm
ja: 確認

# contactInformationTitle
source: Contact Information
ja: 連絡方法

# doctorText
source: PhD
ja: 博士

# educationStatusText
source: Educational Attainment
ja: 学歴

# educationText
source: Education
ja: 学歴

# emailText
source: Email
ja: メール

# employeeCardSubText
source: Start the matching engine and connect top jobs
ja: マッチングエンジンを起動して、高収入の仕事につなぐ

# employeeCardTitle
source: Explorer: Find my next destination
ja: エクスプローラー：次の行き先を見つける

# employerCardSubText
source: Gather top talent and capture the core strengths your team needs
ja: トップ人材を集め、チームに必要な核心力を確実に捉える

# employerCardTitle
source: Builder: Discover tomorrow’s talent
ja: ビルダー：明日の才能を見つける

# endDateText
source: End Date
ja: 終了時間

# enterMailFirst
source: Please enter your email first!
ja: 先にメールアドレスを入力してください！

# femaleText
source: Female
ja: 女

# fetchVerificationCode
source: Get verification code
ja: 認証コードを取得

# fetch_current_user_error
source: Failed to load current user information
ja: ユーザー情報の取得に失敗しました

# forgetPasswordText
source: Forgot password?
ja: パスワードを忘れた？

# genderText
source: Gender
ja: 性別

# googleLoginText
source: Sign in with Google
ja: Googleでログイン

# guidanceSubTitle_1
source: We strictly review and verify all registered companies to ensure the authenticity and reliability of their information
ja: すべての登録企業を厳格に審査・認証し、企業情報の信頼性と正確性を確保します

# guidanceSubTitle_2
source: Using advanced algorithms and big data technology, SparkHire intelligently recommends suitable job positions based on your preferences, resume content, and browsing history, helping you easily find your ideal job
ja: 高度なアルゴリズムとビッグデータ技術を活用し、求職者の希望、履歴書内容、閲覧履歴などに基づいて、SparkHire が最適な求人情報を賢く推薦し、理想の仕事を簡単に見つけられます

# guidanceSubTitle_3
source: Job seekers and companies can communicate in real-time via the chat function to quickly understand job information, interview schedules, and other matters, improving recruitment efficiency
ja: 求職者と企業はチャット機能でリアルタイムにコミュニケーションでき、求人情報や面接日程などを迅速に把握し、採用効率を向上させます

# guidanceTitle_1
source: We help you find a job more easily!
ja: 私たちはあなたが より簡単に仕事を見つけられるようサポートします！

# guidanceTitle_2
source: Today's recommendations Unlimited job options!
ja: 今日のおすすめ 無限の仕事の選択肢！

# guidanceTitle_3
source: Find your ideal job easily with SparkHire!
ja: SparkHire を使って 理想の仕事を簡単に見つけよう！

# highSchoolText
source: High School
ja: 高等学校

# inputVerificationText
source: Enter Verification Code
ja: 認証コードを入力

# jobStatusTitle
source: Job Status
ja: 転職意欲

# juniorCollegeText
source: Associate Degree
ja: 短期大学

# languageName
source: English
ja: 日本語

source: Login
ja: ログイン

# loginText
source: Sign in with Email
ja: メールでログイン

# loginWelcomeLine
source: Welcome back!
ja: おかえりなさい！

# loginWelcomeSubline
source: We offer a vast collection of job listings across various industries, roles, and regions, helping you easily find the job you want
ja: 業界・職種・地域を網羅した豊富な求人情報から、あなたにぴったりの仕事を簡単に見つけられます

# loginWelcomeText
source: Welcome! Let’s dive deeper into your needs
ja: ようこそ！ニーズを教えてください

# mailPlaceholder
source: Please enter your email
ja: メールアドレスを入力してください

# majorText
source: major
ja: 専攻

# maleText
source: Male
ja: 男

# masterText
source: Master
ja: 修士

# nameText
source: Name
ja: 名前

source: Next Step
ja: 次へ

# otherLoginText
source: Other login options
ja: その他のログイン

# passwordLoginText
source: Password Login
ja: パスワードログイン

# passwordPlaceholder
source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください

# passwordText
source: Password
ja: パスワード

# phoneLoginText
source: Sign in with Phone
ja: 電話番号でログイン

# phoneNumberHintText
source: Please enter your phone number
ja: 電話番号を入力してください

# phoneNumberText
source: Phone Number
ja: 電話番号

# pickImageText
source: Choose from Gallery
ja: アルバムから選択

# previewPictureText
source: View Full Image
ja: 大きな画像を見る

# profileText
source: Profile
ja: プロフィール

# profileTitle
source: Profile
ja: プロフィール

# registerLine
source: Don't have an account yet?
ja: アカウントはありませんか？

# registerName
source: Sign Up
ja: 登録

# registerSuccessMsg
source: Registered Successfully!
ja: 登録が完了しました！

# registerWelcomeText
source: We offer a vast number of job opportunities across various industries, positions, and regions, helping you easily find your ideal job
ja: 私たちは、さまざまな業界・職種・地域にわたる豊富な求人情報を提供し、理想の仕事を簡単に見つけられるようサポートします

# registerYourAccount
source: Create Your Account
ja: アカウント作成

source: Save
ja: 保存

# saveSuccessText
source: Saved successfully!
ja: 保存に成功しました！

# schoolText
source: School
ja: 学校

# selectDateText
source: Select a date
ja: 日付を選択

source: Select Language
ja: 言語を選択

# sendVerificationCodeError
source: Failed to send the code. Please try again
ja: コードの送信に失敗しました。もう一度お試しください

source: skip
ja: スキップ

source: Start
ja: スタート

# statusAvailable
source: Available now
ja: 即日入社可能

# statusInMonth
source: Within a month
ja: 1ヶ月以内に入社可能

# statusNotInterested
source: Not interested
ja: 現在は検討していない

# statusOpen
source: Open to opportunities
ja: 良い話があれば聞きたい

# statusUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# summaryEditText
source: Summary (Max. 1000 characters)
ja: 自己紹介（500文字以内）

# summaryText
source: Summary
ja: 自己紹介

# switchRoleHeaderText
source: Start Your Personal Journey
ja: あなたの旅を始めましょう

# switchRoleSubTitleText
source: Confirm your role, and we’ll customize your future path
ja: あなたの役割を確認すると、あなた専用の未来への道をカスタマイズします

# unknownMessage
source: Unknown Error!
ja: 不明な問題が発生しました！

# unknownText
source: Unknown
ja: 不明

# verificationAgainText
source: s to resend code
ja: 秒後にコードを再送できます

# verificationCodeError
source: Incorrect code!
ja: 無効な認証コード

# verificationCodeText
source: Verification Code
ja: 認証コード

# verificationLoginPlaceholder
source: Please enter the verification code
ja: 認証コードを入力してください

# verificationWaitText
source: resend later
ja: 後で再送

# wechatLoginText
source: Sign in with WeChat
ja: WeChatでログイン

# yearText
source: years
ja: 年
